Mini Guía Importación de BBDD desde archivo TAR.
Caso: Drilling Final Módulo 5 - FS.Python

1) Descargar el archivo "dvdrental.zip".

2) Descomprimir el archivo anterior en la carpeta de su preferencia.
   Aparecerá el archivo "dvdrental.tar". NO descomprimir ese último.
   
3) Abrir "Símbolo de Sistema" (CMD) en la carpeta anterior.

4) Crear previamente la base de datos receptora. Puede hacerlo en el PSQL o
   en el PgAdmin. 
   Para efectos del ejemplo, la base creada se llamará "drillingm5"

5) Ejecutar en el CMD, el siguiente comando:

	pg_restore -c -U postgres -d drillingm5 -v "dvdrental.tar"

6) Luego, revise la estructura de dicha BBDD para corroborar que están
   todas las tablas y datos disponibles.
   